OK 来吧
那现在是下面这个区域了
这个区域呢
别看着那么多 好像是好像很复杂的样子
其实你们以现在的眼光看一下
你们现在也开发了不少代码了 对吧
这个区其实特别简单啊 无非是宽度宽了一点
高度高了一点 感觉上很多的样子
其实它东西并不多
那么咱们现在写这个元素结构
找到这个区域 我们把这个拖下来吧
拖下来
这样子的
一边写一边对照我们的界面 先把元素结构给它写出来
这个区域呢 是我们把它取个名字叫除窗
像商店里边的除窗一样 对吧 一个展示
除窗
给它取个DV 这个DV的名字就叫做ShowCase
或者是再简写一下吧 SC 也行
除窗
当然它是一个居中的区域 所以给它一个container
对吧
来吧 就是这么一个整个区域
整个区域 那我们把它划分为上下两个部分
哪两个部分呢
就是上边这个部分啊
这个部分
和这个部分
对吧 上下两个
然后其实做页面就是这样子
然后一层一层往下划分 像套玩一样
好 也就是它得有两个指元素 一个上边一个下边
就完事了
好 来吧 上边那个指元素 我们给它取名为DV
给它个潜质 SC
TOP
对吧 顶边
然后呢是下边的一块
下边的一块我们给它取名为
去个啥呀
除窗的容器
好吧
container SC container
除窗的容器
表示这里面就是一些展示的商品了
这些商品呢 其实内容都写的是一样的
那都无所谓 我们只是把样式给它写出来
DV
指元素两个 没问题吧
上下两个
好 上边那个呢
上边那个呢 里边有
两个元素 一个文字 一个插坑更多
一个左浮动 一个右浮动
所以说呢 它里边有两个元素
一个元素呢 我们用一个什么S2
也表示除窗的一个标题嘛
给它取个那样式 SC
TITLE
或者是
标题 那就取TITLE吧
就取TITLE
好 那么里边是手机
然后右边那个 刚才它是左浮动的
所以说给它写的也废了 马上反映过来
因为它浮动了 对吧 所以说浮源素应该怎么样
应该清楚浮动
避免高手弹它
好 接下来呢 是另外右边那个元素
右边那个元素呢 我们叫查坑更多
其实我们观察一下这个小米的官方网站啊
小米官方网站里边右边呢 它是不一定的
它有可能是查坑更多 有可能是一些别的玩意
总之呢 反正在右边就行了
因此呢 我们这里呢 还最好不要去这样秘密
比方说我们去秘密什么呢 秘密一个AdderMode
还不要去这样秘密
最好秘密一个 其实也无所谓了
如果说遇到一些别的东西 不是查坑更多
比方说像这里
那么我们再秘密一个新的那样式 单独的去设置有外事了
尽管我们不做这些区域啊
但是我们把这个区域做完了之后
可以给同学们提供一下思路
因为这个区域做完了 其他区域都差不多的
就加那么一点点带吧 就可以做出来了
好 然后我们这里呢
就去查证更多吧 然后是右浮动
F2
那么查看更多里面呢
它有一些东西 什么东西呢 有一个文字
有个文字 查看更多
然后呢 有一个图标
icon font
那么这个图标我们都认识了 对吧
就是一个右边的箭头
一个右边的箭头 它没有背景啊
它之前的没有背景啊
你这个是个元素的一个 设置一个背景不就完了吗
alright
好 那顶标就做完了 对吧
顶标就一个手机还有啥嘛
一个手机 一个文字 一个图标就没了
顶标就完了
别看它占那么宽 对吧 就那么一点东西
所以说这再一次说明了 对吧
并不是说它占的体
在页面上占的体积越大 它的代码就越多
你看这个代码有多少嘛
然后你再看一下这一块的代码有多少嘛
所以并不是这样子的
好 接下来是里边的
里边的就是
容器 就下边的这一块
下边这一块呢
我们其实可以把它分为左右两个结构
左边那个结构呢 比较特殊一点啊
右边那个结构呢 又是另外一个结构
让我们打开看一下吧
你看 我们整个这个区域呢 其实可以这样划分
这样子 这样子来划一下
整个这个区域
可以把它分成左右两个结构
这是左边的 对吧
左边的是一个特殊的样式
然后呢 右边又是一个容器 对吧
然后右边里边再去细分
对不对 我们可以完全可以这样子来做
好 那就这样做呗
那你把一个弄上去啊
快去放这吧
然后左右两个结构
一个是左边的
左边的呢 就是给它一个DIV
给它取个名字叫做
SC
是吧
ITEM
FIRST
第一个
第一个就是商品
第一个商品比较特殊一点
然后它是左浮动的
它并排显示的
给右边给并排显示
然后右边的一个呢 是SC
ITEM
NEST
然后呢 它是 也可以右浮动也可以左浮动
对吧
比方到这里呢 我们完全可以用MARGINE来控制
都没问题
对吧 就分成左右两个东西了
对吧 自然而然 它应该怎么样
应该清楚浮动
好 然后我们看左边的
左边里边有啥呢
其实左边
有啥呢
就一个A元数里边有一个图片
对吧 啥都没有了
所以说一个A元数 比它占那么大的空间
一个A元数里边有一个什么呢
有一个图片
不就完了吗
好 那么一个Image
这个图片是啥呢
这个图片我还真不知道是啥
这个图片 这是个啥呢
哎
我还要找一找
这个Mobile FIRST
好 那就写一个Image
Mobile FIRST
对吧
那左边那个就没什么了
元数结构就出来了
就在这元数结构
好 右边那个呢
右边那个Item List里边
每一个A元数
就是一个一个的A元数 对吧
这个一个白色的
磁砖一样的东西
就是一个A元数
所以我们给它一个A元数吧
给它取个那样的事吧
就是SC Item
每一个一个就是A元数
我们写出一个不停的复制
复制8个就行了
然后A元数里边有啥呢
有一张图片
这个图片是哪一个呢
好像叫黑砂
就是这样的图片
有一张图片
然后有一个用P元数吧
SC
这里Title会不会导致重名啊
对Title 刚才我Title那里
就是犹豫了一下
就是怕这个
那么就不用Title了
怕导致重名
那么我们就用Name吧
名字
黑砂
4S
我都没用过
然后下面是一个
一个A元数
就是描述SC Description
减线Desk
描述是什么
实动力
这是什么的玩意儿
升降
减
有什么玩意儿
实动力
好
然后下面是价格
T元数
SC Price
价格
价格是47
还挺贵的
元气
咋样吧这个设计
有没有同学用过
然后一个A元数就写完了
还有什么A元数
没啥的东西
然后就是复制
8个
都是一个
然后来
2个
3个
4个
5个
6个
7个
8个
就写完了
好
ATM结构就这样子了
但是现在的丑着不能看
没关系
我们一会来设置
好
现在我们找到它的CSS
来设置它的样式
Made in 这里
我们现在搞定出窗
出窗这个样式
其实我们只需要写一块就行了
只需要写一块
别看着我们官方网站里边
有很多
出窗里边有很多板块
对吧
现在样式都是一样的
就有一些特殊的地方
单独一个那样式去处理一下
就完成了
所以我们只需要写出一个出窗
这样式都可以反复地使用的
好
那么现在我们就找到出窗这个区域
来吧
来写它的那样式
出窗的那样式叫做sc
我们会发现
虽然我们只做一块出窗
但是我们会发现出窗与出窗之间
是有一些渐细的
对吧
有一些渐细的
那么我们就该每个出窗的设置一个margin tub
就是每一个出窗离上边有一段距离
那么我们该设置一个10个像素
8个像素都行
你自己看着来吧
我现在不用去相处计划
10个像素
那么这个先写这儿再说
好像没反应
是吧
有反应吗
好
应该有反应
我主持掉
有反应的
10个像素
然后我们就来设置顶部的标题
顶部这一块
我这里边有一些样式标注
我就把它复制过来
顶部这一块
找到sctub
整个区域的DIV
记得吗
在这儿
sctub
整个顶部区域
它的尺寸
我稍微把它放小一点
尺寸是58个像素
就高度是58个像素
我们这边看下来
高度是58个像素
当然我们现在给有流的实话
你写的样式的时候你搞不清楚
目前这个效果到底是啥
你给它加个边框
很多时候就看得很清楚了
那么现在文字要垂直
这个事情已经做了无数十遍了
怎么垂直
这是航高
像这些代码你写多了
慢慢就熟了
有人老是怕自己记不住
你这一套代码写下来
好多样式都记住了
而且有些东西
以后就不再是有任何技术含量的了
对你
就是一个体力活了
学到后边
你当你真的把它变成一个体力活之后
我们会交给大家
有很多的工具
很多的现成的东西
可以让你少写很多代码
但是现在还不行
现在还要念书写
然后航高
对吧
那就居中了
那还有个啥呢
还有个啥呢
然后文字大小
文字大小这一块是
22个相书
这一块的文字大小
1212个相书
那么这里我们找到
SCE TITLE
就是这个文字
左浮动的H2元素
然后给它设置文字大小
22个相书
好像目前H2就是22个相书
不是
但是还稍微大一点
然后它好像没有加出
是吧
没有加出
因为H2它是加出了的
所以说我们把FundableWeights
稍微Normal
没有加出
还有个啥呢
我真不知道还有个啥了
那么就是右边
右边那个图标
下面那个图标
IconFunds
不
MORE
那么找到就是
注意前綴
一定要注意前綴
不然的话到时候
判内名冲突
SCE
MORE
更多这一块呢
其实也没啥东西的
其实没啥东西
就是它里边的图标要去设置一下
就是它里边的IconFunds去设置一下
那么这个IconFunds
还有一个尺寸
有个尺寸有个背景颜色
这个背景颜色我都忘了标注了
没关系
我随便找一个背景颜色吧
这个都无所谓
不要让我给它一个背景颜色
CCC
差不多也就是个背景颜色
稍微再深一点
再深一点ABC
差不多就这样子了
然后给它设置一个宽高
二个相数
二十个相数的宽高
好像没有什么效果的
是不是没有什么效果
为什么呢
因为它跟A元素一样
它本身就是一个航河
所以说宽高无效的
那怎么办呢
你要把它变成快和的话
那也跑下面去了
那这里我们可以把它变成航快和
把它变成航快和
对不对
那航快和变成航快和之后
它也跑上面去了
所以说给它设置一下margin
margin top
那自己看着来呗
十个相数
不对
这里要用什么
航和与航快和之间对一起
我们用什么
vertical
对吧
那么来设置一下吧
凌个相数
然后呢
五个相数
然后它就附五个相数
附五个相数
还不是这个原因
不对
慢慢来
还不是这个原因
为什么现在这个文字跟这个元素
本身分离了呢
是因为航高的原因
因为它这个元数
它只有这么高
二十个相数的高度
它每一航文字
它里边的图标是文字对吧
那个大于符号
是文字
我放大一点
它里边的大于符号是文字
所以说呢
文字一航的高度就是
之前设置了多少
设置了是58个相数
对不对
那导致的文字只能跑下来去了
它一航的高度是航高的原因
所以我们把航高重新设置一下
设置为Normal
普通航高
那就解决这个问题了
然后文字颜色变白色
这个好说
变白色
好
那么现在我们再来把它变成一个圆形
Border Radius
55%
就变成一个圆
好
文字呢在水平方向上居终
水平方向上居终
这个是两点Center
垂直居终
对
航高这一块应该设置为什么
设置为高度
对吧
二十个相数
因为高度为二十
航高而为二十
那么它就在这个引引
就是背景里边进行举动
那就差不多了
那如果说你觉得这个文字跟这个图
这一块没有垂直方向
没有对齐的话
如果说你觉得没对齐的话
那就使用Vertical Line来进行调整
如果现在目前看上去是对齐了
对齐了
付个个相数
那就不设置这一块
不设置
那这一块还有啥呢
其实没啥呢
这一块就做完了
做完了
然后看一下还有啥呢
还有啥呢
我看一下这边
对
当我们鼠标移上去的时候呢
当我鼠标移到MORE
这个A变数上面的时候呢
它那个有个变设效果
谁变设
那文字它本身就要变设
对吧
所以说我们要改变这个icon方式
样式
它的背景颜色变成那个FF6700
我都没有去刻意计这个颜色
那写多了就慢慢自然就记住了
就很多时候记忆是非常自然的一件事
那就做完事了
做完事了
那么顶部就完了
我们把那个Osclan去掉
顶部就没了
好
然后是下边这一部分啊
下边这一部分呢
我们把那个贴过来
就这一部分
贴过来啊
稍微的说小一点
放这吧
然后接下来是下边
下边呢
我就用的内容是啥
让我看一下
asccontainer
对吧
里边两个指源数
一个是左边的一个
第一个ascitonfirst
然后呢
这个元素其实我不想去动它了
因为它就是一个普通元素
然后被里边的东西撑开
对不对
所以说我就难得去动它了
如果说需要的话
我再去动吧
现在看上去好像没有什么必要去动它
就是找它这个itonfirst
一个个来吧
首先找到这个ascitonfirst
就左边第一个啊
就第一个就这一块
那么这一块呢
首先一个非常明显的
就是它里边的一个张图片
对不对
那个图片呢
我要给它去设置一下样式啊
图片的宽度234个相数
高度呢
614啊
其实我也可以给
这做法很多啊
我也可以给整个这个区域呢
设置宽度234啊
高度呢
是吧
我可以整个这个区域设置
然后呢
比方说加上一个边框
一个相数稍立的
它图片目前肯定是超出了的
对吧
你看
图片目前是超出了
如果找到它下面的图片
哪个设置什么了
宽度百分之半
高度百分之半
这里呢
其实有一个小的
一个非常细微的知识啊
因为这个图片呢
实际上它的复原数并不是它
你看一下
它图片复原数是应该是什么
a元数
对吧
但是a元数是含和
含和它没有宽高的
对吧
宽高或者是比较奇怪的
当一个
它就它的图片这个元素啊
它比较特殊的地方在这
当它去设置百分比的时候
如果它发现复原数是一个含和的话
那么它会像那个绝对定位一样
继续找复原数
直到找到快和为止
所以它的百分比是相对于它的
有这么一个神奇的效果
但是如果说你把a元数变成快和
那就不一样了
这是关于这个图片
然后设置一下
对吧
就没了
这个区域还有啥
还有一个右边右边剧
14个相处的右边剧
14个相处
所以我们这里也设置这个区域
margin rights
有14个相处的右边剧
那其实没啥了
对吧
这个区域就做完了
然后接下来是这个容器
下面这个容器
sc item list
这个容器
就是这个容器也没有什么好设置的
主要是它里边的每一项
sc item
主要是这个
如果说以后觉得
觉得需要有设置的
所以我只要
现在目前是要设置这一项
这一项
很明显的就是每一个一个的卡片
就是一个卡片
一个卡片
每个卡片的一个非常明显的
就是一个背景颜色
对吧
白色
那么为了让你们看得清楚了
我先把背景颜色给它设为红色了
非常的鲜艳
红色就看得清楚了
那么目前为什么是这样子的
因为目前它是一个航河
对吧
所以说我之前写样式的时候
好像还少写的一个样式
就是
它这里应该有啥的
应该有一个浮动对吧
选中它们
然后呢
我们找到这个
加上一个fl
它目前是浮动的
ok
目前就这样子了
对吧
那么现在呢
我们来控制一下
哦
现在我知道了
这一块还还真得去设置一下
设置一下它的样式
它要固定一个宽度
不然的话就被无线撑开
无线撑开
撑不下来它就换航了
所以说给这一块
因为它是左浮动
它也是左浮动
对吧
要给它一个宽度
给它一个设置一个宽度
宽度有多少呢
我这里没有去设置
就是我没有去在这个
在这个样式标注上
没有标注
那我们算一下吧
因为我们知道整体的宽度呢
是1226
对不对
然后左边那个站了多好了
站了234
其实这些呢
我也是给同学们算出来
过后再进行标注的
你们自己也完全可以算
还剩下992
然后这里又多了
又有一个14个相处的
14个相处
剩下的就只有978了
因此这里的宽度肯定是978
就跑上去了
那多一个相处都不行
979就跑下去了
刚好就是978
还有一个比较狠的方式
就是一个个去试
就在调试工具里边
另外去调试工具里边
一个个去试
试到一个合适的位置
也行
难得去算
这个算一不复杂
好
然后每个A元数
有个背景颜色
对吧
每个A元数
你右边
你看
你右边也是14个相处
你看这里是一个间距的
有14个相处
你下边也有14个相处
所以说
每个A元数
它有个margin right
14个相处
然后margin bottom
有点距离
然后每个A元数
它有自身的宽高
自身的宽度是234
跟这个一样的
如果说没有标准的话
你看一下大概都差不多
都一样的
然后高度
这里标准了一下
就234乘300
因此它的宽高
对吧
每个A元数出来了
然后里面的图片慢慢来设置
它里面的图片
太宽了
这些都是小事
一点就改一点
做一点就变化一点
做一点变化一点
无数的小的细节加起来
就完成了整个效果了
好
图片
我们给它设置一个宽度
高度
对吧
那么目前无论是图片也好
文字也好
它全部都是靠左的
对不对
有时候图片为什么准备一个缝隙
是因为图片有
它图片是这样子的
知道吧
这样子的
它有些地方的图片是被警透明的
但是它仍然是图片的一部分
然后我让图片文字全部举中
是吧
我们在这里设置
sysitem里边
设置take-shorten-center
一个个解决
这就举中了
然后我会发现图片
你上面有20个相处的距离
这里呢
我就给它设置一个图片
那Modintop 20个相处
一个距离
然后还有啥呢
还有啥呢
还有就是
文字
还去设置它文字吧
然后把背景颜色改成白色了
现在就可以改成白色
背景颜色
然后呢
就是文字
文字指上去
不是指上去
文字一个个来吧
它里边有哪些文字呢
一个是scname
对不对
商品的名字
scname
商品的名字好像没啥
就一个上
你上面有20个相处的间距
Modintop 20个相处的间距
下来一点
这是一个
然后是下面的scdescription
就是它的描述
描述的话
文字要小一点
12个相处
文字的颜色要变一下
变成b0
b0
文字颜色变一下
然后离上下来点间距吧
离上边有
多一点点就行了
三个相处
你下边有
10个相处
差不多了
差不多行了
然后下边的
下边的那个
就是
下面那个价格
价格的话其实就是那个超链接
移动上去的颜色
还有啥
就没啥了
然后就是鼠标移动上去
移动上去其实它这个玩意不变色的
就是这个name这里不变色的
所以说我把name的颜色单独给它设置一下
因为我设置的颜色
对吧
所以说它就把之前的A元素
好多的颜色覆盖掉了
就不变色了
还有啥
我就不知道还有啥了
那就没啥东西了
好
然后
我看一下
我和他看一下
还有没有啥东西
我把这个页面打开
对
还有一个小的问题
这是什么问题呢
就是第四个元素
对吧
一排排四个嘛
第四个元素
因为它有一个右边的Martin
所以说它的宽度超了
所以就换行了
所以说我们每四个元素
我要去掉它的Martin
那么这个事情呢
就是找到SCE
怎么啦
Item
每四个元素NTA系CHOW的
4N就行了
对不对
每四个元素我要去掉的Martin
Rise为NUM
为NUM
NUM都可以
所以完事了
那么就排好了
没问题了吧
然后最后呢
我们把这个边框去掉一下
看一下奥特兰拿西天王系的奥特兰
去掉一下边框
好
看一下再仔细检查一下
就没啥了
真没啥
那么可以看出
我们这个地方做完了
然后我们来看一下其他地方吧
智能穿戴
有啥区别吗
就是个图片边了嘛
完全没区别对吧
那么这里多了一个这个
然后单对
这里加个元素单独设置一下
这里的样式
再加一个这个
也说我们需要单独的去设置一下
这个特殊的样式
其他的我们ATM部分
就把完全复制粘贴过来
把内容改一下就完事了
然后加垫这一块
我们就做一个
第一个元素里面
有两个东西对吧
有两个东西
这两个东西呢
我们用两个小的DIV
给他设置一下特殊的样式
那么这个玩意儿
设置一下特殊的样式
其实上一个做了过后了
这个地方也完了
这个地方是特殊的样式
也就我们只做变化的那一部分
其他的都没变
然后你看生活电器
那就完了
都一样了
前面都做过了
直接重复的使用之前的那样式
就可以了
厨房电器
其实是一样的
你看后面都是一样的
就没啥东西了
所以说我们只要做到一个区域
其他剩下的区域
其实都能做出来了
只不过我们不去做这么体力活了
那么这个区域就完成了
主区就完成了
目前就到这了
同学们把这一块继续把它完成